在本系列的项目上，剥离的只是复杂性和艰巨性
嫁接并教你如何选择站立在头上的美味食物
从厨房新手到崭露头角的厨师都令人难以置信的柔嫩
只给您信心食谱和内幕知识
让您做得更好，我们绝不浪费任何东西
[音乐]我在一些地方做饭
世界上最苛刻的厨房[音乐]
在我的餐厅里，我希望每一盘都完美无缺
米其林星，每次您造星
现在，我将向您展示一些简单易用的食谱或精美的食物
方便您在家做饭和乌鸦我会牵着你的手
只是越来越好，更好地教你一切
令人难以置信的无压力菜肴，真正的快餐和我的终极美食食谱
是您唯一需要的烹饪课程
欢迎来到我的终极烹饪课程，其中包含烹饪技巧信息和100
保持您一生正确的食谱这是我预算中最理想的食物
厨师，我知道这不是您花在配料上的钱，而是在盘子上的结果
算是使用便宜的零食和剩菜，并在其中努力工作
厨房为您提供预算为一百万美元的食物，而我
会告诉你如何先用油炸面包给我的风味小羊包上床，无论我是
烹饪高端菜肴或乡村菜肴，请相信我，这一切都必须给人留下深刻的印象，因此
这道羊肉菜证明他们不必花大笔的钱就可以创造出美味的食物
首先是面板上的羊肉牛排，它被切成小腿上方
在这里，因为您看到美味的骨头贯穿中心，所以
充满骨髓，所以给羊羔带来很好的甜味
您的刀子穿过两端，这阻止了羊排的屈曲，因此
因此，它可以均匀烹饪，并为盐和胡椒粉羊肉上色
胡椒粉有一点帮助，所以如果我用铅笔大方的话，我只是拍拍
在锅底下，外面有烟，现在把油放进去
锅真的很好而且很热，因为这是便宜的菜，所以我要看
羊肉牛排的颜色确实能带来很多您想要的风味噪音
听到你的声音，不要把牛排放一点
里面没有切碎的大蒜整个大蒜轻轻地合上大蒜
压碎甚至不用浪费时间在钳子上剥皮就可以增加一些脂肪
围绕着袋子，这就是腿的顶部使锅倾斜并使所有东西
脂肪渲染渲染是厨师的术语，表示将其起作用的脂肪融化
煮肋眼鱼时也很棒
[音乐]
现在看起来好像很贵
只是倾斜锅子做饭而已，我是在羊排上做菜，这意味着
只是将所有好的蒜香橄榄油加回去
羔羊有用，让羔羊休息
[音乐]现在适合完美的乡村面包
所以这个面包几天就很坚硬，可以沿着中心切成薄片
将它切成小方块放入碗中调味，然后从中加入一些牛奶
往面包丁中加牛奶听起来很奇怪，但它却给它带来了丰富的营养。
奶油般的质地，让牛奶吸收一下
不像敷料那样浸泡在面包中
最初放在锅里的美丽大蒜倒研钵和
调皮的凤尾鱼配上羊肉带给您带咸味的醋
一口气闻起来有些雀跃，它们的小宝贝猫现在非常甜蜜
捣碎成糊状，闻起来令人难以置信，接下来是第戎芥末酱
漂亮的茶匙，加半开红酒醋2汤匙，然后我们的
现在，特级初榨橄榄油的热量在那里
美味的烤大蒜，真是丰盛的大块香醋，渗入其中
点燃一些新鲜的欧芹，使欧芹的美味香脆起来
通过尼斯在现在让你的锅热锅里的油煎面包块橄榄油
抓住烤面包片，然后榨出多余的牛奶，不要太硬
我不干他们，也不用火将它们和这些油煎面包块中的牛奶
给它一个海绵状的奶油美味的味道，那是我现在想要的颜色
将它们取出并轻轻沥干，但厨房滚到板上，我
镀他们只是采取它是惊人的香醋只是传播给那些
油煎面包块听他们，我的小石块击中小羊坐板
放下下一个休息吧，然后把油煎面包块用上所有这些小块，我的
如果您看到我使用巴黎的厨师，他们现在会杀了我，因为
他们丑陋的废料，客户永远不要说，但它们是最好的一点
放上油煎面包块，然后放下酱油和稀奇古怪的小羊肉，
有一种完美的方式来进行便宜的切菜是英超菜肴
令人惊叹的食物不必太复杂，只需简单地制作即可
令人惊叹的结果并降低了成本，这里还有另外三款很棒的便餐，
不用花费地球，但是味道绝对令人难以置信
从烤鲭鱼加大蒜和辣椒粉开始
[音乐]
首先将大蒜，杵和臼捣碎，制成辣酱
用辣椒粉海盐和橄榄油将汤匙粘贴到菲利普斯的上。
鲭鱼是一种非常便宜的油腻鱼，非常健康，可以食用
准备吃的时候腌一下，放上玛卡末
在我们季节内的烘烤痕迹上，然后在热烤箱中烤
接下来，为第戎芥末白葡萄酒的调料混合制作大块马铃薯沙拉
醋橄榄油和藏红花搅拌均匀
在咸水流失处买了新土豆，轻轻地压碎后切成薄片
葱和汤匙在油醋汁
[鼓掌]将土豆沙拉与
烤鲭鱼和细雨加醋汁
[音乐]
一顿健康的大餐，可充分利用便宜而美味的鱼
大蒜和辣椒粉烤的鲭鱼[音乐]
我的下一个绝佳预算菜是芳香汤中的猪肉和虾球
[音乐]
将猪肉和猪肉丸放入碗中，加入猪肉末，然后切碎
大虾切丁姜和切细的细香葱[音乐]
季节
滚成乒乓球大小
用作肉汤的新鲜汤料，并加入八角茴香蚝油，酱油和
将生姜切成薄片，用平底锅小火慢炖，将猪肉和虾球煎至金黄
然后转移到冒泡的肉汤[音乐]
我有几只菠菜，然后在上面切成薄片的葱
华丽的健康菜肴，使用了有价值的食材，效果令人赞叹
芳香汤中的猪肉和虾丸可以在不到20分钟的时间内食用
非常简单的食谱，非常适合用完剩饭剩菜。
美味的金色汤圆[音乐]
首先将奶酪切成小方块
然后取几顿剩饭烩饭，再加入一小块马苏里拉，然后折叠成一个
奶酪周围的球，这道菜非常适合搭配剩下的蘑菇烩饭
但搭配任何意大利调味饭都很棒，可将三碗一碗的面粉涂上面粉
每个人带面包屑一个和打鸡蛋蘸一个的差事首先
入面粉，然后洗鸡蛋，最后将面包屑放入锅中
加热橄榄油，将阿兰奇尼炒至金黄色
[音乐]用柠檬简单地沥干和冲浪
[音乐]易阿兰奇尼美味诱人的款待
非常适合剩饭剩饭，并在十分钟之内完成烹饪，三道菜又轻松又简单
从最低成本的奇妙菜肴中获得最大风味的食谱
预览不必花大价钱在下五个家庭公共汽车上吃美味的食物
更多购买100条小贴士，它们将使厨房烹饪更轻松
首先是一种廉价的主食，如何烹制完美的印度香米。
赖斯的蓬松美味之王，我将向您展示
要完全煮好，现在开始点上400克米饭，这样
我现在要做的就是冲洗掉灰尘，并总是开始使用冷水，
冲洗大米，使大米停止在锅中结块并允许
现在把米饭煮好后，它就会变得轻盈蓬松
为了使普通的蓬松米饭令人兴奋，我们将向其注入三个豆蔻
豆荚，拿到锅子，然后撒小便，这样就可以让所有的味道
出来豆蔻豆荚，然后是星际茴香，现在这些都是美丽的整颗星
茴香油，它非常好吃，而且香的盐和胡椒粉更容易食用
现在将米调味，一旦煮熟，当您开始分解时
曾经被诅咒的季节，现在基本上是上升的一部分
一半半的水总是从600密耳开始
冷水在
放到加油盖上，尽快将它举到球上并转动
放下锅煮八到十分钟，这就是背后的秘密
煮大米让它蒸，因为煮的时候不要抬起锅盖
盖上它闻起来很香，基本上所有吸收大米的水都翻了一番
大小适中，轻巧蓬松，将小茴香从豆蔻果实豆荚中取出
孔应该已经上升到顶部豆荚了，把叉子弄松了
基本上只是在战斗之后就开始打开备份的东西
通过变得非常好，轻盈蓬松，那是完美的
煮好的米饭总是使您剩饭剩饭充分利用昨晚的米饭
煎蛋炒或制作新鲜可口的沙拉很简单
记住好厨师不会浪费任何阻止土豆苹果的好窍门
鳄梨从棕色的机翼上切下来，只需盖上水，然后挤压一下
柠檬的酸度阻止果肉氧化，这就是导致颜色变深的原因
改变
草药非常适合增加风味，而无需花费大量金钱来保持它们
只需将它们放在一杯水中即可，它们会保持新鲜
长达一个星期，如果您还有多余的药草，可以节省浪费
将神奇的加油油放在瓶盖中洗净并晾干
用橄榄油加热，然后密封，然后注入大量用于色拉面食
和蔬菜上的细雨这是我的终极烹饪课程100种食谱可以放心
以后的生活，我将向您展示令人难以置信的辣香肠饭，
几乎没有猪肉美味和坚固
但是首先，当您预算有限时，仍然可以吃美味的肉
只需确保接下来获得最多的钱，就可以在我的购物指南中找到
绑最好的火腿萨拉米香肠和香肠
这些上等的意大利肉充满风味，略有改进，
没有人比无聊的意大利大师安东尼奥·苏库马利更了解这一点
停止吃意大利食物，我喜欢它，我想在90天之内将其更改
我在伦敦苏活区中心出售美味的腌制肉类，价格超过35
多年来，这是他们来自意大利的最好的火腿。这是治愈的力量
因为它是帕尔马火腿，一旦脂肪被
很好，因为您使肉变甜，应该像这样切成薄片
有更多的风味，您可以将甜瓜与梨一起吃，一切都可以
任何甜美的水果都很好，这是您开始进食时真正喜欢的水果
你可以停下来，这叫布里佐拉（brizola），这是一种野兔腌制牛肉，来自
卢尔德（Lourdes）意大利瓦尔泰利纳（Valtellina）与猪肉有很大不同，没有脂肪
根本就不明智，它很油腻，很干的时候很好
然后把它切成蒂娜，就这样吃
或者你可以用一点火箭吃东西，我会在我爱的上面剃一些帕玛森干酪
如果你喜欢橄榄油，它有点柠檬
美味的这对我来说叫Foligno，是最好的萨拉米香肠，取一个
帕尔玛附近的一个小地方，有一个乡村萨拉米香肠，非常好，是我的其中之一
最喜欢的是因为它不太辣，只是肉类风味，只是我喜欢的盐和胡椒粉
当我带些肉回家时，我可以抵抗我什么都不需要
尤其是晚上只用瓜子或脚或其他几片肉
面包几杯酒，这是我的饭
那里什么都没有，你是大安东尼奥的不可思议的意大利火腿和萨拉米香肠
Z'是很棒，简单的沙拉三明治，甚至自己也可以吃
您不需要太多的印象就可以选择
来自世界各地的美味肉，非常适合在厨房中使用
另一种简单的肉类主食非常适合快速方便的晚餐
异国情调的地方特色香肠，具有如此独特的口味，
距离英国大佬100万英里，这是我最喜欢的四个
绝对值得您花钱从西班牙来的香肠，这些都有
令人难以置信的深红色充满了烟熏香料辣椒粉，非常适合
炖肉，玩北非牛肉或牛肉制成的艾拉（Ella）的高级同性恋
这些羊肉由于长而薄的形状而非常快速，可用于
配以塔吉尼斯或搭配蒸粗麦粉茴香香肠，由猪肉和意大利制成
挤满了茴香香甜茴香籽，非常适合通心粉或
比萨上的馅料终于从牙买加抽动了香肠。
吹掉苏格兰威士忌帽子辣椒的头
这些超级辛辣，在汤锅砂锅中很好吃，或者只是用洋葱炒过
和大蒜与您的香肠一起冒险，了解不同的地方
口味，他将很快使用它们来添加额外的口味，使菜肴更轻松
总是不费吹灰之力而又简单又便宜的美味
像香肠这样的原料很棒，而且不需要很多
令人难以置信的美味佳肴，所以明智地花费金钱，您可以
无需花费大笔费用的令人惊叹的周三餐，我的下一个食谱就是
味道很好，便宜又容易制作，好吃
辛辣的香肠饭，无论您在煮什么，都是制作美味佳肴的秘诀
是为了确保您锁定锅中的最后一盎司风味，
辣香肠饭正是这样[音乐]
吃辣香肠和撒尿的皮肤，因为我想要所有的美味
从肠衣中取出辣香肠肉，您会从香肠中获得更多风味
当您将它们从肠衣中取出时，请打开燃气红色
酸度较低的洋葱有一个大的西班牙白洋葱，味道也很多
一汤匙橄榄油一汤匙，只是因为我想要所有的脂肪来
从香肠中只是为了真正帮助调味洋葱和洋葱
店主先进去是因为你永远都不能急于煮洋葱
在锅里给他们5 6分钟的时间很重要，这样您就可以
启动相机Liza，现在让我的胡椒切片不浪费任何东西
我想看看中心的那些小点子没有很好的骰子
胡椒粉，米饭要煮20分钟，所以我想把蔬菜分类
用大蒜煮辣椒后，有质地的衣服很漂亮
刚用蒜壳拍了一下，现在我要把油调到平底锅里
很好，很热，因为化石进入所有事物的那一刻降温，
最终会沸腾，辣椒和大蒜洋葱会变热
达到最大程度，我将在中心打一口井，我的意思是现在开始搅拌
很快，这就是您从香肠中获得更多收益的地方
因为去皮了，他那辣的浓郁香肠的真正味道
通过这个食谱的最大好处是，您可以使用任何类型
香肠来获得所需的风味和热量我已经去过辛辣了
意大利文，但没有男同性恋或西班牙香肠也一样好
一茶匙里卡（Rika），并给它带来非常好的烟熏味蓖麻毒蛋白，我们将
基本上是在厨房里把大米煮出来的
炸米饭，我们注意到米饭持续了30秒钟，
所有下一个白葡萄酒都具有风味，因此该酒会给锅和锅上釉
看着锅底所有的味道倒入米粉中
将其煮沸，将其调低，然后慢炖两次-大米将其
放气然后慢火煮12到15分钟，偶尔给它加一点
搅动一个岛，准备将其切成薄片的葱切成丁
甜甜多汁的西红柿和切碎的朴实的欧芹叶
番茄中的弹跳器与气体一起关闭非常重要
一切都变成了煮熟的扁叶欧芹，但要看其中的体积
该锅现在是将辛辣的内部香肠放入锅中的一种了不起的方法
完全不同级别的美丽[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中包含关键课程，重要提示和100
食谱可以使您的生活更加充实，并且您实际上会在煮熟自己的食物
更好的厨师这些惊人的食谱很多都在我的应用程序上，请查看
在App Store上获取详细信息以继续烹饪
你